#summary Meeting Agenda 23/04-2012
= Group meeting 23/04-2012 =

Meeting takes place on 23/04-2012 @ 09:00 AM - 12:00 PM [0.2.90].

Responsible: SW601

Notary: SW602

== Agenda ==
  * For every individual group
    * Where are we?
      * What did we do since last time?
        * _Issues_
        * _Demonstrations_
    * Where are we going?
      * What are we going to work on until next time?
  * How far are we, with the entire multiproject? (concluded by the responsible group)
    * When are we at the next major milestone?

== Other stuff ==
 * *Service definitioner* (Thomas)
  _Peter Axel's forslag om at definere hvilke services hver gruppe's software tilbyder_
 * *Usability tests* (Launcher)
  _Launcher-gruppen har tænkt sig at udføre usability test. Forslag om hvor vidt andre grupper har interesse i at deltage._
 * *giraf.gui: Et GUI Library til GIRAF* (Launcher)
  _Launcher-gruppen har udarbejdet et fælles GUI Library, hvor der kan indhentes nuværendes komponenter, og der kan tilføjes efter behov. Muligvis en kort demo af librariet._
 * *Design af authentication kort* (Thomas)
  _Midler til authentication kort er blevet tildelt. Kort input omkring design forslag lavet af Thomas_
 * *Oasis -- to integrate, or not to integrate?* (Launcher) 10 min discussion.
  _Under sidste sprint opstod der en misforståelse mellem Oasis-gruppen og Launcher-gruppen, om hvor vidt at Oasis er en integreret del af systemet eller en eksteren komponent som giver ekstra funktionalitet. Et lille debat "indslag", om hvad den generelle holdning til dette._


* Next Meeting
    * Responsible group SW602
    * Date


_Referat_
Afslutning af næste sprint onsdag d. 2. maj

*Planlægnings resume*
G1: 
Arbejder med børnedel
Implementerer options

G2:
Laver produktet færdigt
Bugs

G3:
Webdesign
Småting (måske næste sprint)
Detaljer

G4:
Funktionalitet
Småting

G5:
Apps
Usability testing
Sidste sprint med kodning
Settings fra admin

_Alle grupper har noget præsenterbart_

===Service definitioner (Thomas)===
Peter Axel, hvad kan man tilbyde til andre apps!
Skriv det ned så de andre grupper har mulighed for at se det

===Usability Tests (Launcher)===
Testing delen i Launcheren er hovedsageligt GUI/kosmetisk, derfor interesse for usability
Server, Wombat, Parrot - usability testing
Eventuelt: Næste uge



===giraf.gui: Et GUI Library til GIRAF (Launcher)===
Import i Eclipse -> Import fra SVN Checkout
Klasser/widget man kan bruge
Farveskemaer, knapper osv.

===Design af authentication kort (Thomas)===
Bagside med logo
Forside med authentication
Igen ændringer

===Oasis - to integrate, or not to integrate? (Launcher)===
Skal vi have implementeret launcheren i OasisDB
*Use Case1:*
Måske OasisDB for at kunne bruge en app

*Use Case2:*
OasisDB skal være installeret for at kunne bruge launcheren

Man kan ikke bruge launcher uden OasisDB

For stand-alone OasisLocalDB:
Det er muligt at installere apps med OasisLocalDB uden launcher.

Enten skal vi lave et samlet system, eller et system hvor vi kan give mulighed for at vælge egne komponenter.

Vi kommer ikke til at udgive systemet alligevel, og derfor er det kun os selv der skal installerer systemet.

_Afstemning:_
Skal vi beslutte det eller ej?
*6 - Basispakke - med komponenter*
0 - Basispakke - Launcher + OasisDB
5 - Delt - Alle komponenter for sig


==Eventuelt==
Forslag: Lav en præsentation af nuværende produkt

===Fra vejleder===
Fælles rapport:
Admin er færdige med deres del af fælles rapport
Server næste del!

_Krav til projektet, den ansvarlige har ikke modtaget noget endnu!_
Overordnede krav: Usability, fleksibilitet
3-5 vigtigste design parametre
Arkitektur design: der er en arkitektur, den er bare ikke skrevet ned.
GUI ws 2.0 - lader det sig gøre og hvornår? Man kan bare gå ned til Henrik hvis det er man har brug for kommentarer.

*Integrations test:*
Hvordan kan man genere systemet mest muligt?
Tænk i Use Cases

*Logoer:*
Ingen svar fra kontaktpersonen
Folk skal nok selv begynde at lave deres egne logoer

*Kommenter alt kode:*
Sørg for det er let forståeligt, javadoc

*Eventuelt:*
Ændring af eksamens rækkefølge