#summary Meeting Agenda 28/02-2012

= Group meeting 28/02-2012 =

Meeting takes place at 28/02-2012 @ 12:30 AM - 14:00 PM [0.2.12].

Responsible: Rasmus Aaen

Referent: 

== Agenda ==
  * For every individual group
    * Where are we?
      * What did we do since last time?
        * _Issues_
        * _Demonstrations_
    * Where are we going?
      * What are we going to work on until next time?
  * How far are we, with the entire multiproject? (concluded by the responsible group)
    * When are we at the next major milestone?
  * Development Method (Simon & Henrik) [https://docs.google.com/document/d/1sC1nO7jzH19H2R0q3MqbRRm4DEZpyVciqJos7C9-WLs/edit?pli=1 link]
    * XP
    * SCRUM
  * Group resposibility areas (Kasper)
    * [https://docs.google.com/presentation/d/12h2nPS4y7aQsuGIZlMj_mX3VpfORtJAh0l4NJPWPPjM/edit Presentation]
  * Customers (Rasmus)
  * Suggestions for common paper workform (Magnus) [https://docs.google.com/document/d/1RpKheUhb6CQBLiBTWbUDeD5eZXFwZ38gC3cluCc6E2I/edit link]
  * Android versions (Magnus)
  * Separate Camera App (Magnus)
  * SVN Structure (Henrik) [xx_Guidesxzandxzstuff_Svn_structure Svn Structure]
  * Aub. (Eventuelt)
  * Next Meeting (Rasmus)
    * Responsible group
    * Date
    * University day

Issues in _italic_ is optional

== Record ==
::CONCLUSIONS
  * Forslag (Ulrik): Når man har kontakt til kunder repræsentere man HELE multiprojektet og tager kravende med hjem. !!!KRAV SKAL NOTERES!!! (tænk dieb) + spørgsmål/krav fra andre grupper skal tages med. Alle grupper skriver spørgsmål ned og sender det til de andre grupper. Hver gruppe tager så alle spørgsmål med.
  * !!!Admin gruppen vil gerne have krav fra de andre grupper !!!
  * Group 1 er næste gruppes ansvarlig
  * Næste møde Torsdag 12:30
  * Dag hvor alle er her onsdag

::TODO
  * Alle grupper skal tage kontakt til deres kontaktpersoner inden næste møde.
  * Sprint lengten bliver undersøgt af den nedsatte gruppe, og præsenteret ved næste møde.
  * !!!Admin gruppen vil gerne have krav fra de andre grupper !!!
  * Læs "Common report initial suggestion", og skal derefter kontakte magnus med kommentarer eller godkendelse. 
  * Simon checker med IT afdelingen om vi kan få tablets der kan understøtte 3.2 som afgører om vi skal bruge android version 2.2 eller 3.2 

::GROUP PROCESS
Group DigiPECS
Intet lavet
Fastlægger deres emne (digipecs?)

Group 2
Design, App for sig selv, opsætning til flere brugere
Timer til andre apps
Hvis tid til det, 

Group Launcher
Undersøgt launcheren
Laver mere research til næste gang

Group Server og Admin
Haft lille møde
Profile class er blevet vist. 
!!!Admin gruppen vil gerne have krav fra de andre grupper!!!
 Group Server - Kigger på hvilke teknologier der skal anvendes
 Group Admin - Laver noget mht lokal database og kommunication med andre grupper
 
 
::HOW FAR ARE WE
tag kontakt til vores kontaktpersoner inden næste møde.


::DEVELOPMENT METHOD (Simon og Henrik)
Anbefaler SCRUM
Samme sprint lenght er VIGTIGST
- Fysisk progress tavle på gangen for all grupperne. 
- Sprint lengten bliver undersøgt af den nedsatte gruppe, og præsenteret ved næste møde.
Nedsat gruppe (magnus, henrik, simon, rasmus BJ, sebastian)

::GROUP RESPONCIBILITY
Se slideshow.
Repræsentative grupper:
- Dokumentations ansvarlige (kvalitet)
- Testing
- Leder (projekt styring)

§§ diskution - Nedsat gruppe til at diskutere og evt vælge folk til ansvarlige roller
Nedsat Gruppe (ulrik, magnus, henrik, rasmus A, kristian)	

::CUSTOMERS	
 * Digipecs - Tove Søby
 * AndenApp - Mette Als Andreasen
 * Luncher - Drazenko Banjak
 * Server - Mette Frost Jessen 
 * Admin - Kristine Niss Henriksen

Forslag (Ulrik): Når man har kontakt til kunder repræsentere man HELE multiprojektet og tager kravende med hjem. !!!KRAV SKAL NOTERES!!! (tænk dieb) + spørgsmål/krav fra andre grupper skal tages med. Alle grupper skriver spørgsmål ned og sender det til de andre grupper. Hver gruppe tager så alle spørgsmål med.


::INITIAL PART OF THE REPORT
se "Common report initial suggestion"
evt +Introduction som beskrevet i kurset "Professional Communication in Computer Science and Theory of Science"


::ANDROID VERSION
se slideshow. 
Tablets kan kun bruge v2.3
Simon vil checke med IT afdelingen om vi kan få tablets der kan understøtte 3.2 istedet. 


::SEPARATE CAMERA APP 
se slideshow. 
foreslag til et ekstra lille app der kan laves.


::SVN STRUCTURE
se wiki


::DEMO OF "DRAWING APP"