Referat:


SUPER RELEVANT:
Et billede på skærmen af den aktivitet de er i gang med, mens uret kører. Slåes til og fra.

SUPER RELEVANT:
Både sand-ur og time timer på samme tid. 

Færdig-skærmen:
Mulighed for to billeder: færdig + gå-til-skema
   Kunne være fint hvis der var mulighed for at indspille en lyd/tale når færdig-billedet vises. Defineres nok i vores settings-app.

Farverne på de pre-definerede timere er måske ikke så vigtige.
10 min - rød
3 min - gul
1 min - blå
5 min - blå
30 sek - sort
30 min - sort
(Timere helt ned på sekund-basis)

Måske mulighed for forskellige størrelser af ure, men det er ikke kritisk.

Progress-bar er ikke så relevant, så vi behøver ikke have den med.